ちょっと 飲み物 買ってくる
雨宮(あまみや)君 私も行く
無言のまま…
着いてしまった…
ん～っ！
んっ…
ねぇねぇ ２人が
教室に戻ってきた時にさ～
誰もいなかったら
びっくりするかな？
ははっ やる？
ウィ～
- 寒…
- 暑…
- ミナト～
- ん？
あ ケンタ君 こんにちは～
渡した過去問
ちゃんとやってる？
先輩だ
さささ～
さっきまで
ちゃんと やってましたよ
ほんとか～？
ケンタの後輩？
そ かわいっしょ
こいつ
ちゃんと先輩してる？
よく偉そうなこと言ったりするけど
何気にヤバいから
何 言ってるんだよ！
スー…
あはは…
じゃ～な～
ども～
話 終わった？
氷川(ひかわ)さん
別に 空気読んだりしなくて
よかったのに
あ～ いや…
空気読んだというか
知らない上級生だったから
あ 怖い？
ん～ 若干…
人見知り…
あ！
- 氷川さん
- ん？
もしかして
俺も怖い？
え？
ううん
今はもう…
怖くないよ
はぁ～
よかったあ～
あ…
はっ！
そうだよ
雨宮君も同じ人間で
傷ついたり悩んだりするわけで
そんなの当たり前のことなのに…
私 今までどんな態度だったっけ？
雨宮君
うわ どうしよう
顔見れない
ん？
うっ！
え？
きゃーっ！　ゴーッ！
- ゴゴゴゴゴゴー！
- ううっ
- ゴキブリが後ろにいる！
- お… おお？
- ほら！　ほらーっ！
- あああ…
- そこ！　そこ！
- え？　あっ　え？
あ…
- ふ
- はっ
- あ～ ダメだ
- ふふふ
すごい必死じゃん
いや だって
ははっ ごめん…
扉をこじ開けるような
近づき方じゃなくて
ちゃんと理解したい
仲良くなりたい
笑ってほしい
ただ それだけ
ただ それだけだった
はずなのに…
２人 帰ってこないね
あ… ははは…
休憩 長すぎない？
勉強する気あんのかな～
試験前だよ？
美姫(みき)が言うの？　それ
ははっ 言うね～
ヨータってさあ
好きな人とか いるの？
な… 何？　急に
いや～ ヨータのそういう話
全然 聞かないから
気になっちゃって？
ん…
美姫
え？
こゆん
は？
隼人　(ハヤト)大地　(だいち)銀(ぎん)ちゃん
父さん 母さん 陽登　(はると)桜(さくら)…
おーい おい おーい
ミナトも入れたげて～！
あはははは
ふふっ
ねぇ ヨータ
もし好きな人ができたら
私 めちゃくちゃ応援するからね！
ヨータには
たくさんお世話になってるから
へへっ
ふっ
- 頼もし～
- イエ～！
- あ 帰ってきた！
- あ…
あれ？　いない
荷物はあるから トイレとか？
まあ そのうち戻ってくるでしょ
そうだね
ヨータが
自分の気持ちを殺して
美姫と友達で
い続けようとすることが
どこか無理しているように見えて…
同じように 氷川さんが
ヨータのことを好きになっても
その気持ちは報われない
やめた方がいいのに
って思ってたけど…
きっと それは
頭でコントロール
できるものじゃなくて…
あ～ 気づきたくなかったなぁ
やっと少し
心を開いてくれた気がするのに…
これ以上 雑に踏み込めないじゃん
雨宮君
あげる
残り２個だったから 今のうちに
ふふっ
あ… ありがと
あ～ ほんとやだ
今のうちにって ひどくない？
いたの？
はへ～
月子(つきこ)ちゃん
いつも美術室で食べてたの？
うん サーッと食べて
そのまま昼休みに作業できるから
- あむ
- 合理的…
霜島(しもじま)月子です
最初の方はね
教室でみんなと食べてたんだけど…
グループが
結構 大所帯で…
かといって
全員で仲良しって
わけでもなくて…
その割に みんながそろうまで
誰も食べ出さないみたいな
暗黙の了解とかが あったりして…
“いや 別に 仲良しって
そういうことじゃなくない？”
とか思い始めたら
徐々にふわっと距離置いちゃって…
逃げちゃった　はは…
ぴゃっ！
あ… いや でも
誰とも仲悪くなってないよ
今も それぞれとは遊ぶし…
うわ～　性格の悪さが
バレる話 しちゃった～
- 分かる
- え？
分かりすぎて 気分悪くなってきた
エンパシ～
ちょ… え… 大丈夫？
あのね…
私も集団行動 苦手
正直
そんな感じはする
はあ…
ん…
あ～あ もっと早く小雪ちゃんと
話せるようになりたかったな～
ん…
あ 今日イチゴだ！
小雪ちゃんも食べる？
え… いいの？
ねえ カレー…
食べたくない？
え？
食べたくない時ってある？　逆に
あっ ノッてくれるんだ 好き
最近できたモールの中に
有名なカレー屋
あるんだって
寄ってかない？
いいよ
あ～ ２人にも
電車に乗ってもらうことになるけど
- 構わないよ
- 俺も
家の夕飯 大丈夫？
こゆん いつもそこ
気にするよね　大丈夫
いつも？
よっしゃ～！　じゃあ～ 行こ～！
てってけ てってけ
わあ～
ヨータ 持つ場所 そこなんだ
え？
- いいな～
- いいの？
俺は つかまらないでも立てる
体(たい)！　幹(かん)！
- どこで張り合ってんの？
- ははは
おもい
耐えれてないし
手は使ってないからセーフ
アウトでしょ
少し前と比べると
だいぶ変わったな
中学の時
呼吸ができないくせに
水槽の中で暮らしているような
周りと同じになれない
苦しさがあって
ここは自分のいるべき
場所じゃないと…
逃げた先にも居場所はなくて…
うまく暮らせない
自分がダメに思えて
苦しくて苦しくて…
でも
水槽から出ることができて
あんな狭い世界の中で
耐える必要も
受け入れる必要もない
苦しみだったと分かったら
全てが くだらなく思えて…
部活も行事も
友達とかも…
３年間 静かに過ごせるなら
どうでもいいと思ってた
あの頃と周りは変わったけど…
お～ 駅前
すごいキレイになってる～
私自身は変わってるのかな？
モールできる前と
だいぶ変わったよね
この辺 家賃上がってそ～
- 誰の視点よ？
- はははっ
うん　大丈夫
嫌な思い出なんて
なかったことにしちゃえばいい
えっと…
今ここでフードコートが
ここだから…
こっち
だ～！
絶対 そうなると思った
- 逆だよ 逆～
- ん？
はい こっち！
ほんとに？　だましてない？
ほんとだよ
いや 何？
今の“分かってます”感！
推せる～！
はあ…
ん？
えっ 本当？
えっ？
- 美姫！
- ダーッ 近っ 何？
五十嵐(いがらし)君がいる
えっ？
今は
すごく仲悪いから…
氷川さんと
会わせない方がいいよね？
あ！
こゆんから聞いたの？
付き合ってたこと
うん… ざっくりだけど
仲が悪いってこと
もし遭遇したら
ケンカとかなる？
いや～
さすがに ないと思うけど…
まあ 氷川さんが
嫌な気持ちになるなら
会わせたくないよね
うん 同意
ん？
あっ…
- どうしたの？　こゆん
- ひゃあ～！
見せちゃダメだ！
あ…
ヨータ ほら… 犬！
- えっ ええ？
- あっち！　見に行こう！
でも 何も起きないかもね
向こうの方が 案外
さっさと切り替えてたりして
あ～ そうかもね
ヒカワ？
そんなやつ
うちの中学にいなかったけど
にしても 存在ごと
忘れるか？　って感じだけど…
まあ 次の“彼女”と
うまくいってたら
問題ないんじゃない？
え？
ああ ごめん　今のは適当
高校入ってからの
五十嵐の恋愛事情とか 知らないし
いないのかな？
でも いそうじゃない？
知らんけど
彼女？
え？
ごちそうさまでした
うぉぉらあっ！
どけどけ！
うるさっ
- うーん…
- ほ～
何人(なんぴと)たりとも
私の前は走らせねえ！
あー 今 使ってるやつ いるわ
他に行くか
おらおらおら～！
おらおらおらおらおらおらっ！
- あっ！
- うっ あたっ！
ご ごめん… ほんとごめん
せっかくだし やろ～！
俺 入っていいの これ？
- なんで
- 緊張する
はい ３ ２ １！
イエー！
普通に
めちゃくちゃ楽しんでしまった
試験前に遊ぶ背徳感 すごぉい
クセになりそう
クセにしちゃダメだよ
明日から また頑張ろう
- はっはっはっはっ
- ヨ～タ～！
じゃ～ね～！
- またね～
- また～
よかったじゃん
は？
何が？
ふっ…
次の“彼女”と
うまくいってたら
問題ないんじゃない？
いや そりゃ
過去の恋愛とかあるだろうけど
正直 意外すぎる
五十嵐君と？
氷川さんがヨータのこと
好き… かもってのは
何となく しっくりくるんだけど…
いや くるなよ しっくり！
ん…
あ～ も～！
え？　ちょ 何？
分かんね～
やっぱ ベータ 楽だ～
エレベーターのこと
ベータって言うの
安曇(あずみ)家くらい… だ…
ん？
あ…
中学の時…
五十嵐翼(つばさ)が嫌いだった
面白くなさそ～
合わない性格
一方的な好意
マジだって
ほら
小雪ちゃんには
五十嵐がいるじゃん
人の気持ちを無視して
盛り上がる外野も
結城(ゆいしろ)～
人の気持ちを無視して
盛り上がる外野も
あんま 五十嵐
待たせんなよ！
全部 全部 嫌だった
でも 私が彼の話題を
避けてきた理由は そこじゃない
これは 私自身の問題だ
お前…
はっ…
何？　その頭
え？　あ… 私？
前 会った時も すげ～色してたけど
んな～
い… いいじゃん別に
何だって似合うでしょ
私は！
動き キショ
ここに いないものとして
扱われてるな
水槽から飛び出して
自分を知れば知るほど
嫌になる
私は…
全然 好きだった時なんて
一瞬もない
自分が悪意を持って
傷つけた相手と
向き合うことが
怖かった
ただの意気地なしだ
じゃあな
五十嵐！
んだよ？
あ…
高校… 楽しい？
は？
久しぶりに会った親戚かよ
え
え… どうしよう
五十嵐の例えツッコミ 面白い
やっぱり
うまく会話続かない
- 普通だよ
- ん…
つーか お前に
心配される必要ねーわ
こゆんが
五十嵐のこと引き止めたの
意外すぎて びっくりした
ありがと
何だろ… 今日みんなで
ご飯食べたり すごく楽しくて…
だからかな
らしくないこと しちゃった
こゆん
あ…
はい これ ありがとな
はあ？　何だよ この袋！
いいじゃん 別に
もう帰るだけで
誰に会うこともないし
あぁ…
会ったし…
よりにもよって…
高校… 楽しい？
お前が言うかよ
うぜぇ
あのさ
五十嵐と付き合ったの
私のせいだよね？
ごめん！　私がこゆんの気持ちも
考えずに 余計なこと言ったから…
へ？
え？
え？　何？　余計なこと？
ああ… え？　言ったじゃん
私 昔 ここでしゃべった時
“好かれてるだけ ぜいたく”
みたいなこと…
そういえば…
言われたかも？
え～？
そんなテンション？
ごめん
記憶が ぼんやりしてて
え～？　じゃあ なんで
五十嵐と付き合ったの～？
ん…
- 内緒
- えー！
だって… 言ったら美姫
軽蔑しそうだもん
ちょっと待って
ん？
今のは聞き捨てならない
圧…
はあ～っ
私…
自分のことを好きでいてくれる人を
好きになれたら
楽になれると思ったの
でも楽になるどころか
ずっと苦しくて…
結局 五十嵐を傷つけた
いや 傷つけにいった
心と行動がチグハグで
自分のことしか考えてなくて…
美姫 そういう人間 嫌いでしょ？
なんも言えねえ
だって こゆんが どっち選んでも
どのみち五十嵐は
傷つくわけじゃん？
けど それ
こゆんが悪いとかじゃ
なくない？
それに… 私
今更 こゆんのこと
嫌いになる方法 分かんないし
そもそも そんなことで
嫌いにならないけど…
- えへへ
- お？
よし！　いい恋愛して
思い出を上書きしよう！
え… いいよ 別に 私は…
私の分も美姫に託す
どんな人がいいかな～
え～
ん…
こゆんはね～
五十嵐とは真逆な
優しくて ぽやぽや～っとした
自分のペースに合わせてくれる人が
いいと思うんだ～
美姫には ありのままの自分を
全部受け止めてくれるような
包容力のある
優しい人がいいんじゃないかな
いや 私のことはいいから
まあ～ 恋愛が
至上ってわけじゃないし～
今も十分 楽しいけどさ
プラスであったら
もっと彩りよさげじゃん
お弁当のトマト的な？
ふふっ その比喩 合ってんの？
ふふっ 分かんない
恋愛…
小雪ってさ～
五十嵐のこと好きなの？
そんなんじゃないよ
周りが勝手に言ってるだけ
ふーん
なんかさ～ 最近 熱川(あたがわ)が
すげ～グイグイ来るんだけど
俺 好きなやつ以外 興味ねーから
正直 ちょっと困る
ん…
ねえ 美姫
私は美姫みたいに
心がキレイじゃないから
じゃねー
美姫の
トマト報告 待ってるね
私自身が私のこと
“トマト報告”ウケる
人にオススメできないよ
だから
美姫は幸せになってね